دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أخ،
هذه هي المرة الأولى التي أحاول فيها مشهد أكشن.
إنه أمر مثير للغاية!
أحتاج إلى الرد على هذه المكالمة.
مرحبًا؟
مُتفاجئ؟ لم تتوقع هذا، أليس كذلك؟
وان يوشين!
الآنسة تشنغ ينغ.
عندي شيئان أريد أن أخبرك بهما.
أولاً.
أنا انضم إلى فريق عمل "السقوط الطويل إلى فينيكس"
للعب دور حبيبك الرسمي.
حقًا؟
والشيء الثاني هو...
أنا انضم إلى وكالتك
لتصبح زميلتك.
لتصبح عائلتك وشريكك.
هذا رائع!
لقد انتهى دورك في لينجزي.
لا عجب أن كل تجربة أداء تفشل.
لقد كان تشنغ مويانج هو وراء كل هذا.
هذا ما يحدث عندما تفقد أعصابك وتضرب شخصًا ما.
الآن فقدت الدور وأنت مليء بالندم.
لقد أخطأت عندما ضربته.
ولكنه كان يطلب ذلك.
لقد تولى تشنغ مويانج جميع الأدوار.
ألم يقاوم شين ييفان على الإطلاق؟
حتى دور لينجزي الذي تم تأكيده بالفعل،
لقد سلمها للتو إلى تشنغ مويانج.
ما هذا المنطق؟
مستحيل.
أحتاج إلى العثور عليه والحصول على بعض الإجابات.
تشنغ ينغ.
أنا لا أعتقد
لن تأتي وتعتذر لي.
افتح الباب!
شين ييفان!
لديك الشجاعة للبقاء في الداخل،
الآن لديك الشجاعة لفتح الباب!
لا تظن أنه لمجرد أنك هادئ،
لا أعلم أنك في المنزل.
شين ييفان!
شين ييفان، افتح!
شين ييفان، افتح الباب!
ما الذي تفعله هنا؟
أنا من يجب أن يسأل عما تفعله.
تشنغ مويانغ يحاول تدميرنا بالكامل،
وأنت تتصرف وكأن لا شيء خطأ.
تعال معي لمقابلة شخص ما الآن.
لماذا علينا أن نتحدث هنا؟
شين ييفان، أريد فقط أن أسألك شيئًا واحدًا.
لقد وقعت في مشكلة،
لكن ألسنا حلفاء متعاقدين؟
هل ستقف بجانب فقط؟
وشاهدني أتعرض للتنمر؟
هل هذا هو نوع الشخص الذي تعتقد أنني عليه؟
ما هي الفائدة من شراكتنا؟
إذن لماذا لا نفعل ذلك؟
انهاء عقدنا؟
حسنًا، دعنا ننهي الأمر.
هل أنت متأكد؟
أنا متأكد، متأكد،
وإيجابية تمامًا.
تمام.
تذكر ما قلته للتو.
لا تندم على ذلك لاحقًا.
السيد شين، هل أنا متأخر؟
لا.
هنا.
من فضلك، من هنا.
يأتي.
السيد شين،
آسف لإبقائك في انتظار.
إذا لم أكن مخطئا،
هذا الرجل هو ممثل الفنون القتالية المشهور دوليًا،
تشو تشنغ، المعلم تشو، أليس كذلك؟
والذي بجانبه
فاز بجائزة أفضل مخرج في حفل توزيع جوائز كاسكا العام الماضي.
سمعت أنهم يستعدون لـ "مبارزة الجمالات"
مع فريق من الدرجة الأولى.
زائد،
لقد دعوا تشو تشنغ، الذي لم يعمل منذ سنوات.
بسبب انقطاع المعلومات،
قليل من الناس يعرفون هذا.
إذن ما علاقة كل هذا بـ تشنغ مويانغ؟
سمعت أنهم يصورون في الصين
والبحث عن الممثلين الصينيين.
يوجد لدى Yiping Sunshine العديد من الفنانين من الدرجة الأولى،
سوف يتنافسون عليه بالتأكيد.
إذا حاولنا التنافس،
ليس لدينا أي فرصة على الإطلاق
لذا،
هل هذه كلها خطة شين ييفان؟
هدف تشنغ مويانغ هو الانتقام مني فقط.
لهذا السبب انفصل شين ييفان عمداً عن وو يوبينغ.
هل قام وو يو بترتيب اختبار الأداء الخاص بي محليًا؟
بينما يسافر إلى الخارج للتواصل مع فريق الإخراج.
لتحويل انتباه تشنغ مويانغ
ودعه يتلذذ بالانتقام مني.
وللانتقام
لقد قمت بجدولة حجز جميع الفنانين التابعين لشركتنا.
بهذه الطريقة، حتى لو أراد سرقة هذا الفيلم،
لن يكون لديه أي ممثلين متاحين.
رئيس،
هذه هي الأفلام الثلاثين التي وقعت عليها.
إنها الرائدة في كل واحدة منها.
أيهما يجب علينا أن نأخذ؟
خذهم جميعاً. لا يهمني الأدوار.
مهما كلفك الأمر، احصل عليهم جميعًا.
أرسل جميع الفنانين
من شركتنا.
أريد أن لا أترك لها شيئًا لتصويره.
لذا
لقد تخلى عن تلك الأفلام عمدا.
فقط لخلق الوهم بأننا فشلنا فشلاً ذريعاً.
بينما في الواقع، فهو يقوم بالتحرك سراً.
لإمساكه على حين غرة.
ومن ثم نجح في هذا الفيلم.
لكنك قلت لي للتو
أنك أنهيت العقد مع شين ييفان.
إنه لم يعود بعد حتى وقت متأخر.
يجب أن تتعامل مع مشاكلي
والترفيه عن المعلم تشو والآخرين.
ما الذي تفعله هنا؟
أنا آسف.
لقد كنت مخطئا.
خطأ في ماذا؟
لقد كنت مخطئا
بسبب جهلي.
لقد كنت متهورًا، أحمقًا، قصير النظر،
وحكمت على شخصيتك النبيلة بعقلي الصغير.
تقييمك الذاتي دقيق جدًا.
لديك العديد من العيوب،
لكن وعيك الذاتي
أمر جدير بالثناء.
نعم نعم.
تقييمك أكثر دقة.
هذه هي هدية اعتذاري لك.
أتمنى أن تكون كريماً ولا تحملني مسؤولية ذلك.
أولاً،
ينص العقد على
أن الوجبات الخفيفة يجب أن تقدم مجانًا،
لذا هذا لا يعد هدية اعتذار.
ثانياً، بخصوص ضربك لمو يانغ،
هل تعتقد أن ما فعلته كان صحيحا؟
أنا...
لا أعتقد أنني فعلت أي شيء خاطئ.
بالفعل.
على الرغم من أنني شخص يقدر الكفاءة بشكل كبير،
وفي نفس الوقت،
لقد تجاهلت مشاعرك.
لقد جعلك مقاومًا
وأثرت على تعاوننا.
لم تفعل شيئا خطأ.
قد لا يكون نهجك هو الحل الأمثل،
ولكن بالتأكيد لم يكن خطأ.
هل تعتقد حقا أنني لم أكن مخطئا؟
هل كان ينبغي لي أن لا أتحمل ذلك؟
لم تكن مخطئا.
ومعي هنا،
لا داعي لتحمل أي شيء.
تشينغ مويانغ، استمع لي.
لا يهمني أي نوع من النساء تريد.
لكنك لا تستطيع مطلقًا العبث مع امرأة شين ييفان.
هل تفهم؟
لذا لا أستطيع أن ألمس امرأته، أليس كذلك؟
ثم سأذهب خلفها.
في حين أنني لا أتفق تماما مع بعض الشركات
الذين يعاملون الفنانين تمامًا باعتبارهم سلعًا،
أنا أقر بذلك
بعض صفات الفنان
يمكن تسويقها.
هل تستطيع التحدث باللغة الإنجليزية البسيطة؟
نقطة جيدة. على الفنانين مواجهة السوق.
لذلك يجب عليهم أن يفهموا السوق.
أفضل نهج للتسويق
هو الاستفادة من الصفات الفريدة لكل فنان.
خلاف ذلك،
بغض النظر عن عدد الشخصيات التي ننشئها،
للفنانين،
إنهم مجرد أقنعة يستخدمونها لإخفاء أنفسهم.
فقط من خلال الاستفادة الحقيقية من نقاط قوتهم
هل يمكنهم في نهاية المطاف أن يبرزوا؟
أنا أعرف.
أنا أعرف ما هي قوتي.
أن تكون جميلة.
بالمقارنة بهم،
هل انت جميلة بما فيه الكفاية؟
لدي شخصية عظيمة.
بالمقارنة بهم،
هل مزاياك المتميزة كافية؟
أنا...
لدي شخصية لطيفة.
لا يوجد مشاهير
محبوب من قبل الجمهور
فقط لأنهم طيبون.
فهل أنا حقا لا أصلح لأي شيء؟
بالطبع لا.
ثم أخبرني
ما هي نقاط قوتي؟
تشنغ ينغ,
الفنون القتالية هي نقطة تألقك.
إنها ميزتك الفريدة.
إن المشاهير الإناث الذين يعرفون فنون القتال أمر نادر.
يجب عليك اغتنام الفرص المتاحة لك،
استغل نقاط قوتك على أكمل وجه،
حينها فقط يمكنك أن تشق طريقك الخاص.
لا يبدو أن اليوم هو يوم الوجبات الخفيفة.
هذه الوجبات الخفيفة اليوم
أشرق بنور الصداقة
ونتدفق بحسن نية متناغم. دعونا نتحدث بلطف.
دعونا نتصالح.
ألم تفعل؟
هل اعتذرت لي للتو في اليوم الآخر؟
نعم،
ولكن الآن أريد رسميا
وأعبر لك عن موقفي بصدق.
رفض ترتيباتك قبل
أظهرت أخلاقيات عمل ضعيفة من جانبي.
رجائاً أعطني.
لقد ذهبت ضد رغباتي
وأجبرتني على فعل أشياء لم أكن أرغب في فعلها.
انا اسامحك أيضا
فلنسامح بعضنا البعض
وتشكل هنا.
بالمناسبة،
كيف عرفت أنني أحب مشاهد الأكشن؟
بالطبع أعرف.
يمين،
المرة الأولى التي التقينا فيها،
لقد أظهرت مهاراتي في إنقاذك، أليس كذلك؟
في الحقيقة...
حسنًا...
قبل،
لم أكن جادًا حقًا بشأن التمثيل.
لقد أردت أن أكون بطلاً منذ أن كنت صغيراً،
لكن الشركة جعلتني أتصرف مثل سيدة.
لم أستطع حقًا التواصل مع تلك الأدوار -
كل هذا الإغراء
والتحدث في دوائر.
لذلك شكرا جزيلا هذه المرة
لمساعدتي في تحقيق رغبتي.
لقد أتيت إلى هنا لمساعدتك في تحقيق أحلامك على أي حال.
لا تقلق، أنا بالتأكيد لن أخذلك.
لا تصدقني؟ انظر.
انظر إلى مدى روعة مراوغتي؟
هذه المرونة
ليس هذا شيئًا تستطيع الممثلات العاديات تحقيقه.
لدي أيضًا حركة كسر الطوب
التي قمت بتسجيلها.
لدي العديد من التقنيات الأخرى لإظهارها لك.
يبدو أنها
لا يزال هو نفسه تشنغ شياوهونغ.
لا تزال تلك المحاربة الأنثى اللامعة.
أنا آسف،
السيدة تشين.
لا يتوافق الاستوديو الخاص بك مع معايير الاستثمار الخاصة بي.
أعلم أن الاستوديو الخاص بي صغير،
لكننا وقعنا للتو مع ممثل جديد.
اسمه تشانغ تشانغ.
هل تريد أن تقول أنه لديه القدرة على أن يصبح نجماً؟
هل تعلم كم مرة أسمع هذه العبارة كل يوم؟
السبب الذي جعلني أوقع معه
لأنه لحسن الحظ نجح في اجتياز الاختبار الخاص بـ "معركة الجمال المزدوج"
لهذا الإنتاج.
أنت على دراية تامة بهذا الإنتاج، أليس كذلك، السيد تشنغ؟
اليوم،
إنه ذاهب إلى مدرسة فنون القتال الخاصة بالسيد تشو
للتدريب المكثف.
جميع أعضاء فريق التمثيل باستثناء ني شانغ، الذي ليس لديه مشاهد أكشن،
سوف تحتاج إلى المشاركة.
بالطبع،
على الرغم من أنه تدريب مكثف،
موظفين من وكالات الممثلين
لا يزال مسموحًا لهم بالزيارة.
تفضل.
ما هي شروطك؟
لماذا انت هنا؟
أنا هنا لأخذك إلى معسكر تدريب الفنون القتالية للسيد تشو.
لقد أردت أن أصبح أستاذًا للفنون القتالية منذ أن كنت طفلاً.
وأخيرًا، لم أعد بحاجة إلى إخفاء الأمر بعد الآن.
أنا لا أعرف إذا كنت سأنجح في هذا التدريب.
كل ما عليك فعله هو الأداء الجيد.
اترك الباقي لي.
أحتاج إلى الأداء بشكل استثنائي.
المعلم تشو هو مثلي الأعلى ووالدي.
أمنيتي منذ الطفولة
كان من المقرر أن يصبح تلميذًا للمعلم تشو.
لقد تمنيتُ هذه الأمنية في كل عيد ميلاد.
كان والدي غيورًا جدًا بشأن هذا الأمر.
هل انت كذلك؟
هل لا تزال لديك هذه الرغبة الآن؟
بالطبع أفعل.
لذلك يجب أن أؤدي بشكل جيد
وأحاول أن أجعل المعلم تشو يقبلني كتلميذ له.
توقف المعلم تشو عن القبول
تلاميذ جدد منذ خمس سنوات.
أنا واثق من أنني سأتمكن من جعله يفتح أبوابه مرة أخرى.
لم أتوقع منك أن تبذل الكثير من الجهد في هذا.
هل تعتقد أن هذه الوجبات الخفيفة الداكنة المزعومة
تم صنعها بلا مبالاة؟
أنا، تشنغ ينغ، لست شخصًا مهملًا.
بالمناسبة.
كان الوقت محدودًا هذه المرة، لذلك قمت بصنع هذه فقط.
اذهب وجربهم.
ماذا عن هؤلاء؟
هذه كلها ملابس.
أنت تعرف كيف هي النساء.
تتمتع مدرسة الفنون القتالية بزي تدريبي قياسي.
لا تحتاج إلى إحضار هذه الأشياء.
وو يو.
تعال واحصل على هذه الأشياء.
قم بجمع كل هذه الملابس
وأخذهم بعيدا مع هذه الصناديق.
السارق.
السيد تشو، سأترك الأمر لك إذن.
مرحباً، السيد تشو.
تعال، دعني أريك المكان.
تفضل.
شكرا لك على عملك الجاد، السيد تشو.
لماذا أشعر وكأنني أب؟
توصيل ابنته إلى روضة الأطفال؟
مرحباً بالجميع في التدريب قبل الإنتاج.
عن شخصيتي،
ربما سمعت شيئًا عنه.
صارم، متصلب، غير متعاطف.
في نظري، لا يوجد مشاهير، ناهيك عن الأصنام.
أعامل الجميع على قدم المساواة.
ما عليك فعله هو اتباع تعليماتي
وإتمام كافة مهام التدريب بجودة وكفاءة.
هؤلاء المؤدون البهلوانيون خلفي
سوف يشرف على الجميع.
ابدأ بالاحماء.
نعم.
تعال.
دعنا نذهب.
اخفض خصرك. جيد.
السيد تشو، ماذا سأمارس لاحقًا؟
سوف تعرف قريبا.
دور.
يمينًا، افتح يديك
واحد، اثنان، ثلاثة، للأعلى.
ثم نستمر مع
واحد، اثنان، ثلاثة، والعودة مرة أخرى.
واحد اثنين ثلاثة.
جيد.
السيدة تشنغ مذهلة.
من الواضح أنها خبيرة.
لا لا.
أنا متخلف كثيرًا عن جميع زملائي هنا.
السيد شين.
أنت وحدك من يستطيع التعامل مع نكهاتها القوية.
سألت الطبيب. لا بأس بالأكل.
بالمناسبة.
كم من الوقت مضى على غيابها؟
ساعتين فقط.
هل تنتظر مكالمة مهمة؟
كيف تلك الوجبة الخفيفة الدموية؟
بالإضافة إلى الأكل،
هل ليس لديك أي شيء آخر لتخبرني به؟
هذا هو المكان الذي نتدرب فيه.
هذا ما نأكله
ولا يوجد عشاء.
إستمر.
حسنًا، انتهى الوقت.
بالنسبة لتمرين البطن هذا،
Xiaoqi هو الأول، وZhengying هو الثاني.
لماذا لم تحصل على المركز الأول؟
هل سيعرض حركته المميزة؟
ركلة الدوامة؟
لقد أصبحت كبيرًا في السن.
لم أعد جيداً كما كنت في السابق.
هل انت بخير؟
أنا بخير.
المعلم تشو.
هل كانت تلك الحركة التي كنت تمارسها؟
ركلة الدوامة؟
هل يمكنك أن تعلميني؟
أنا لا أعلم الغرباء.
إذن من فضلك خذني كتلميذ لك.
أنا لا آخذ تلاميذ.
لكن
لقد كان لديك تلاميذ من قبل.
كان ذلك في الماضي.
أين طعامي الجاهز؟
هل طلبته؟
لماذا انت هنا؟
هل هذا بسبب
لقد طلبت طعامًا خارجيًا سرًا بدلاً من مراقبة شكلي
وأنت غاضب؟
هل سيأخذ طعامي الجاهز؟
ألم تقل من قبل
أنك لن تطلب طعامًا خارجيًا بعد الآن؟
انظر، ما هذا؟
أنا آسف،
لكن لا بد أن أحصل على هذا الطعام اليوم.
شين ييفان تشانغ تشينشياو
يو يويي ليو شواي
ني شانغ وانغ بيهان
وو يو سون ينغهاو
وان يوشن شيانغ هاو
تشن تشينغ لي يي
والد تشنغ ينغ وانغ جيانشين
تشو تشنغ تشو تشونغ
شين ييانغ تشين بينيان (تايوان، الصين)
غونغ جينغ وانغ لويتاو
كاي دو فنغ شياونان
ني هاوشيتشي
قانون
تشي زيمينج
تشانغ تشانغ تان زوهونغ
تشنغ ياوزو يانغ فنغ
ريبيكا هي جيانينغ
تشو هاو وانغ بينشاو
الدكتورة ماي ديما (أوكرانيا)
والد شين ييفان شين دي تشينغ
والدة شين ييفان فانغ ييمي
لي دو وانغ زيمينغ
المدير ليانغ وانغ ييفان
يونغ شين ييفان لينغ ييشن
هو لويي
يونغ تشنغ ياوزو شيه هاوشين
يقذف
شي Yihao Li Mile Chen Yonghui Jiang Yuanlin
تان زوهونج يو تشاوبينج يانج يا
ماو ليتينج تان شيويه تشين تشن ينغ
ليو يونغ ني تشن
وانغ شياو دي يان جياكسين تشو يو
شاو تشي
مشرف السيناريو كوي تشاو
كاتب السيناريو إير ما باو بو
المحرر هو يانغ
فريق الإخراج
يانغ شياوبو
دونغ فاي
تشونغ تيانشين
مشرف السيناريو غونغ جينغ جينغ
مساعد المخرج وو زيني
فريق الإنتاج
يانغ لونغ
هو ييهوي
ليو هايبينج
لي باونيان
تشن يولين
شيويه رونغ
بنغ شانبينغ
لو يوانمي
فريق العمل
ليو يوان
فنان فنون القتال جيانغ تشيان لونغ
تانغ تشيبين
مشغل الكاميرا B ليو Huanhuan
هان مينغ مينغ
لي زونج يونج
وانغ يوكونغ
فريق الإضاءة
مدير الإضاءة لو بينجوي
مساعد الإضاءة الرئيسي وانغ هاو
فريق الصوت
تانغ تشي يونغ
قسم الفنون
المدير الفني هي بايوانج
المدير الفني التنفيذي وي تشاوزونغ
يي تشيان جون
فريق التصميم
مدير التصميم ليو جيايو
قسم الأزياء
مشرف الأزياء ليو جي كون
قسم الشعر والمكياج
مشرف المكياج تشين بينشيانغ
فنانو المكياج تشاو روي لي تيان تيان
شيويه هاو
قسم الدعائم
مدير الدعائم: جيا وي
جاو يوجي
يوان هوي
جيا جيانجكسوان
المشتري عبر الإنترنت: Zhu Zehao
يانغ لينهاي
تشانغ تشي
مدير الموقع: تشو تشينيي
وانغ تنغ تنغ
هو تشونغتشونغ
مدير فريق التمثيل: تشو شياو لي
مساعد المخرج للممثلين: لو يو
مساعد المخرج في موقع التصوير: جيانغ جيه
مصور الملصق: دينغ تشن
المصور الفوتوغرافي: هو تشونلينغ
خلف الكواليس: بان
التحرير
مشرفو التحرير: سو تيانين، تشنغ جينتشنغ
المحرر: دو بينغ
مرحلة ما بعد الإنتاج
شركة بكين وينهوي تشيمينغ للاتصالات الثقافية المحدودة
مشرف ما بعد الإنتاج: وو وينهوي
الدعم الفني: لي يفينغ
مساعد تصنيف الألوان: نيو Xuerui
إنتاج الترجمة: دونغ جيايي
الاعتمادات الافتتاحية: جاو دونغ
الاعتمادات النهائية: وانغ زيهاو
التأثيرات البيئية: تشانغ كاي
فنان فولي: تشى ليكسين
إنتاج الموسيقى الأصلية
شركة يويواكيسي (بكين) للثقافة المحدودة
مدير الموسيقى: تشي نا
ليانغ وينهاو
تشي نا
محررو الموسيقى: لين تشيان، هاي يانغ
لي بنغ
لانج ينج
فلوت: تيري أني
جيتار: جويل فو
غناء: كارمن آنج
مهندس الصوت: يوي جين
إنتاج الأغنية الأصلية
شركة يويواكيسي (بكين) للثقافة المحدودة
شركة بكين ميزاو مومنت للتكنولوجيا المحدودة
أغنية الموضوع "Shine"
أداء: تشو شينغ دونغ
كلمات الأغنية: Xu Xu
من تأليف: لو شي
المنتج: جين روشين
جيتار: وانغ دي
ترتيب السلسلة: وي شينغدي
شو جي
الترتيب الصوتي: شو جيه
مهندس التسجيل: هونغ شيتشنغ
إتقان: كوي لو
مشرف الموسيقى: تشي نا
كلمات الأغنية: جمعية نانيين
من تأليف: جمعية نانيين
ترتيب بواسطة: كوميرو، السيليلويد
المنتج: جمعية هنا
ميكساج: شيا جيان
أدخل أغنية "Magpie"
أداء: صن ينغهاو
كلمات الأغنية: جمعية نانيين
من تأليف: جمعية نانيين
ترتيب: مينسو
المنتج: جمعية هنا
شيا جيان
تشونغ تيانشين
أدخل أغنية "المحيط"
أداء: Yizhi Wangzhongwang
كلمات الأغنية: وو جيه
ترتيب: وو جيه
التسجيل والمكساج: SevenChan
أوركسترا الوتريات: فرقة فيفان للوتريات
إنتاج: استوديو شنغهاي فيفان للموسيقى
أدخل أغنية "لماذا تغادر"
كلمات أغنية نانيين سوسايتي
موسيقى من تأليف جمعية نانيين
المنتج: جمعية هنا
الترتيب : انه Jiahao
شيا جيان
فريق الدبلجة
شركة بكين شينغهي شانغشي لثقافة السينما والتلفزيون المحدودة
مدير الدوبلاج: جيا منجلين
ممثلو الصوت
دوان ييشوان
شين ييفان، لينغ فاي
يو يويي، وانغ كيوهاو
ني شانغ، تشاو ييتونغ
وو يو، لي شين
شين ييانغ، جينغ شيانغشويي
تشن تشينغ، ليو مان
ليندا، جيا منجلين
دبلجة أطفال قبيلة باوشيونغ
مخرج صوت الأطفال: صن في
تشانغ شوين
ليو يومو
تم إنتاجه بواسطة
شركة تشجيانغ لونغغو بيكتشرز لتكنولوجيا الأفلام والتلفزيون المحدودة
تم إنتاجه بالاشتراك مع
شركة تشجيانغ وانيي السينمائي المحدودة
هانغتشو Shihuainiao شركة الثقافة الإعلامية المحدودة
شركة Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
إقرارات الموقع
شركة جيانغسو شيشي لصناعة السينما والتلفزيون المحدودة
شركة ووشي تاوباو للاتصالات السينمائية والتلفزيونية المحدودة
المجموعة الوطنية للتعليم المهني في مجال السينما والتلفزيون الرقمي